Equipo A-Team

Integrantes:

Juan Pablo Martínez León: Scrum Master
Me presento, mi nombre es Juan Pablo, vivo en villavicencio Meta y tengo 19 años.
En estos momentos mi enfoque es estudiar y aprovechar todo lo posible el programa MisionTIC, para luego incoporar lo aprendido en mis habilidades profesionales.  

Santiago Bejarano Ariza: Desarrollador
Me presento, mi nombre es Santiago Bejarano Ariza, soy de la ciudad de Bogotá, soy estudiante de ingenieria de sistemas de la Universidad Nacional de Colombia, 
me apaciona la tecnologia y en mis ratos libres disfruto hacer deporte o jugar video juegos.

Juan Gabriel López Romero: Analista
Mucho gusto mi nombre es Gabriel me pueden llamar Juancho de Bogotá asesor bancario, me gusta los deportes, la musica y el aprendizaje.

Jesús Hernando Duarte Duarte: Product owner
Estudiante Mision TIC2022, ing_jesushd@yahoo.com
Profesion: Ingeniero Quimico
Hobbies: Ver canales de TV familia Discovery

Sergio Andrés Duarte Salcedo: Administrador de BD